Делай все задания в одном проекте в одном файле. Просто пусть выполняются сразу несколько задач и все выводится.
Все задачи тут с типом int.

1. Объяви переменную x и y в одну строчку (не задавая значения)
На следующей строчке присвой переменной x значение 10, а переменной y значение 50.
Выведите сумму x и y.

2. Создай (инициализируй) переменную t со значением 1.
Создай переменную r со значением 2.
Выведи в разные строчки сумму, разность, целую часть от деления, остаток от деления и умножение данных переменных.

3. Создай переменную d = 0 и переменную k = 15.
Если d равно k, выведи звездочку.