1. Пользователь вводит два целых числа x и y.
Выведи на экран разность данных чисел.

2. Пользователь вводит целое число x.
Если x > 0, то выведи сообщение: "Число x больше 0"
Иначе выведи сообщение: "Число x меньше либо равняется 0"

3. Выведи на экран сообщение, указанное ниже (чтобы он вывел точно так же с переносами строк). Вывести текст нужно с помощью одного System.out.print (то есть надо использовать \n)

Привет!
Меня зовут Антон.
Мне 30 лет.
Я работаю программистом.

4. Пользователь вводит три целых числа x, y и z.
Если x > y, то выведи на экран цифру 1.
Иначе если x == z, то выведи цифру 2
Иначе выведи цифру 3.

